자막 빔양~☆ (a820303@naver.com)
*자막에는 말하는대로 돈 액수를 썼지만
환율상 0이 하나 더 붙습니다
20만이면 울나라 돈으로 200만원입니다
진짜 황당하다니까요
저기 듣고 있어요 카키자와상?
헤어질때는 나 아니면
죽겠다고 난리더니
지금은 어디서 뭘하는지
그러니까 여자는 믿을수 없다고 했잖아
어떨지..
안녕하십니까
기다리셨죠?
- 그건?
호텔에 가서도 괜찮죠?
아저씨 그 부츠 멋진데 어디서 산거야?
아키!
오늘은 전주의 반성도 있고
개최시간을 좀 더 늘렸어
그럼 가볼까~
아! 오늘부터 여자도 동료로 받을거야
진짜?
- 응
여자한테도 화내려고?
겁줘서 동거하려고?
그래서 억지로 하려고?
- 그런짓안해! 바보~
큰일이닷 일하는 중에
자위하고 싶으면 해도될까?
바보!!
- 뭐야 내꺼 내놔!
아키상~ 치스~
어이~ 저녀석 누구야?
- 뭐하는 놈이야
몰라??
- 모르니까 묻는거잖아
길티의 아키상이야
저녀석들이 길티?
그렇다니까 너 바보냐
이새끼가!
Heat Island
그럼 수고하세요
- 수고~
카오루 시작할까?
모두들 뜨겁게 달아올랐습니까!!
오늘도 기세있는 녀석들 모였나!
오늘 판돈은 5천엔
우승자 상금 20만!!
룰은 간단 쓰러트리면 승리!
아키 저쪽의 모히칸(헤어스탈)
위험할지도..
감시해
셋팅완료
fight!
아키
카오루
카키자와
모모이
오리타
미나미
나오
타케시
사토루
준
승자 시바타!!
류이치
류이치!!
fight!
승자 류이치
이거놔 내돈 내놔!!
- 나가서 천천히 이야기 합시다
오늘의 파이널~
이제 시작하겠군
상금 20만
근데 이 가게 이름 촌스럽지 않아?
애정의 증표니까 촌스러워도 괜찮아
애정의 증표?
진짜 촌스러~
자~ 오늘의 일당 나누겠습니다
얼래 다른때보다 많네
- 한그릇더 안될까?
나오가 손님 많이 끌어모아줬거든
오~ 나이스네
- 나이스지?
나이스라니 진짜 촌스러
저기 이거 한그릇 더 먹어도 돼?
이녀석이 아키가 말한 신입?
이녀석이라는거 듣기 거북한데
뭐야 이년이 여자라고 대들면 확 덥친다
타케시!!
- 다들 더 안먹는거야?
뭐야 이게!!
- 자위를 넘많이 한다니까
한그릇 더 먹을 사람?
- 하루에 연속 5회뿐이야
그이상은 안해
- 애들아 이거 한그릇 더
먹어!!
너무 먹는다니까
대단하지 사토루는 스모회에서
스카웃 당한적도 있다구
별로 흥미도 없고
그것도 스카웃트를 길거리서 당했다구
그 감탄의 의미를 전혀 모르겠거든
그보다 스모라니 촌스럽지 않냐?
아키 안되겠다
이녀석을 동료로 받는거 반대야
근데 나오짱 모델이지?
거짓말 진짜야?
역시 모델 친구 많은거야?
나오 준은 조심해
저녀석 엄청 바람둥이니까
너 카리마스?
- 카리스마겠지
영차~
너무 먹는다니까!
- 성인병 걸려도 몰라~
어쨌든 앞으로 잘부탁해 나오
응
먼저 메일주소 교환할래?
안해 나가죽어!
- 사토루
그럼 어때 다같이 마시러갈래?
- 먹을래?
필요없어 특히 너같은 놈은!!
아키는 한잔 어때?
- 오늘은 됐어
자 이거 오늘분이야
- 쌩큐
저 나오라는 아이 귀엽잖아
혹시 노리고 있는거야?
- 농담이지?
난 한사람만 계속 생각하고 있어
오~ 누군데?
히소노 키리코
응? 귀엽지 않아?
아키
총 팔천육백이십이만
(8억이 넘는 돈입니다)
야호~
그치만 매주 이런돈들이 굴러다닌다니
야쿠자들은 참 편하겠구만
우리는 목숨걸고 하는건데 말이지
경비 빼고 모모이와 오리타상 이천육백만
내가 삼천백만
- 수고하셨습니다
죄송합니다 옛여친이네요
예전부터 모모짱은 그러네
- 조심할께요
어정쩡한 이별하니까 그렇지
어정쩡하게 헤어진거 아니예요
느닷없이 이유도 없이 나와버리면
미련이 남는거지
그치만 4년도 전의 이야기고
솔직히 저도 헤어지기 싫었지만요
여자한테 미련이 있다면 지금당장
이 일에서 발빼도록해
저기 그런식으로 말하실
필요는 없잖아요 카키자와상
여자는 믿지마 헤어지면
생판모르는 타인이다 라고
센터가와 두번째 도로에서 헤어지라고 한거
아직도 명확하게 기억하고 있어요
마음이 흔들린다면
이 일은 할수 없다는 말이다
정말~ 카키자와상 이제와서
그런말 하지 말자구요
우리들은 셋이서 한팀이잖아요
그쵸 오리타상?
응? 응..
왜그래요 오리타상?
힘없어 보이는데
아 맛사지 부탁할까요? 발맛사지!!
아니..
왜그래요?
실은.. 너희에게 상담할께 있어
미카지에리어야?
- 그렇다고 할수있지
아! 너 아사카와 조직의 사람이야?
아사카와 조직이 아니야
코헤이쇼지라고 했잖아
같은거잖아
- 야쿠자인가
이건 내가 아닌 우리쪽 사장
쿠로키상의 제안이다
우리구역에서 그렇게 맘대로
돈버는 소년들이 있는건가
곤란하구만
길티라는 이름으로 우쭐해서는
매주 수요일 저녁
파이트파티를 개최하고 있습니다
그래? 팀의 우두머리들이 모여
만든 팀이라는거지
요즘은 팀이라고 하지는 않습니다만..
이런곳에 멍하니 서 있으면
안되는거아닌가?
류이치군
아~ 너 류이치구나?
포인트가 그게 아니잖아
내 이름은 뭐든 상관없다고!!
아무렇게 불러도 돼?
안돼!! 확실하게 기억해둬!!
- 어느쪽인거야?
어쨌든 우리 조직이 뒤를 봐준다는
역시 조직이구만~
귀찮은 일은 내가 다 처리해주겠다니까
당신이 없어도 괜찮거든
- 그런거지!
야쿠자라고 우쭐대면 죽인다
- 타케시!
그게 너희들의 대답이지?
잘부탁함돠~
좋아!! 오늘은 이만 돌아가지
요시모토냐 너는!!
(개그맨이냐!!)
자 오늘은 해산!
수고들했어
- 수고~
다들 큰돈있다고
심하게 놀지는 말고~
아키 조심해
- 뭐가?
아사카와 조직의 쿠로키
상당히 위험한가봐
은퇴하고 싶다고?
미안하네
- 잠깐 뭔말을 하는거야
내 자신은 내가 더 잘알아
오리타상 없어지면
기계조작 같은건 어쩌라고?
어설프게 하면 돌이킬수 없잖나
그런 섭한말 하지말고..
나이도 나이고 인생을 다시 시작하려면
지금이 마지막 찬스일듯해서..
그렇지 않아요 아직도 젊으면서..
무슨말인지 잘 알겠습니다
잠깐 카키자와상!!
마음이 흔들리면 그만둔다
그게 처음부터 약속이었죠
미안하네
이거 제 마음입니다
그럼 저도..
너희들..
지금까지 여러가지로 감사했습니다
기다리셨습니다
- 고마워
고마워..
무슨짓이야
- 좋으면서 같이 마시자구
앙탈그만부려 누님
꼬셔주길 바라고 온거면서
난 기다리는 사람있어 착각하지마!
무슨짓이야 이년이!!
- 그만둬!!
그녀가 싫어하잖나
어디다대고 버럭이야 이 노인네가
이런 멋진 가게에서
물건들도 고급일텐데
이 잔도 좋은거지?
드럽게 폼잡고 있네 죽으려고!!
그만둬라 다친다
- 웃기고 있네 이새끼!
빨리 데리고가
택시비다 어서 꺼져!!
타케시 정신차려!
그렇게 하고 내일 아침에도
트레이닝 하는거야?
당연하지
정말 매일아침 저녁으로 대단하구만
나보다 미노몬타가 백배 더 대단하지
(잠도 안자고 방송한다는 전설 미노몬타)
그치만 정말 괜찮은걸까?
아사카와 조직?
그것보다 난 바보 타케시나
먹보 사토루가 더 걱정인데
감사했습니다
이건 가게에서 드리는 거예요
저야말로 괜히 소란스럽게 해서
미안했습니다
아니예요 그리고..
이건 저쪽의 손님으로 부터
손님 정말 감사했습니다
나야말로 얻어먹고 그 여자분에게도
인사 전해주시오
네 감사했습니다
타케시 진정해
- 시끄러 죽여버리겠어
죽어 이새끼야!!
- 이제 그만해
시끄러워!!
이거 위험한거아냐?
- 알게뭐야!
아키한테 들키면 살해당한다고!!
니가 말안하면 아키한테 안걸리잖아
- 이제 가자!!
잠깐 이게뭐야
뭐하는거예요!!
- 큰일이다 튀어!!
거기서!
- 무슨일입니까?
괜찮으세요?
- 손님 괜찮으세요?
현금으로 삼천만정도 있었어
위험한거지?
나 말렸지만...
너희들 뭔생각을 한거야
이봐 타케시 길티의 약속을
잊은건 아니겠지?
우린 그런 바보녀석들과
다르다고 항상 말했잖아
죄송합니다 정말 죄송합니다
이자슥 월급을 얼마나 받는그고!!
200만입니다
한달에 200만이나 받는 자슥이
보완관리를 이따구로 하는기가
보완관리는 대충하면 된다고 생각한그제?
웃긴 칸사이 사람이라꼬 생각했제?
- 아니 아닙니다
내가 웃긴 칸사이인이라꼬 이 붕신아
그런 웃긴 내도 못참는게 있다
정말 면목없습니다
놀면서 연수입 이천만이라니
억쑤로 좋겠데이
하는짓도 웃기제?
YOU는 뭐하고 있었노?
금마들 가스 살포하고
프로텍터를 썼다드만
protector
지적은 필요음따
지금 역앞 영어학원에
온게 아니다 안카나!
왜 보디체크를 제대로 못한거고!
진짜 마츠타니 조직을
도쿄에서는 무시하는거가?
이봐 이구사
- 네
얼굴은 기억하고 있나?
대충 말하면 이대로 머리통에 구멍난다!
얼굴은..
기억하고 있다
한명은 금발에 코에 피어싱을 했다
한명은 대머리로 150키로는
되어 보이는 거구였다
은퇴을 선택한건 틀림없지?
카키자와상 지금 그런...
이걸로 발목잡혀 버릴지도 모른다!!
미안하다
쓸대없는 감정이나
작은 정의감에 좌우되면
이 일은 성립할 수 없다
당신이 예전에 나한테 한말이다
무슨일이죠?
- 아무것도 아닙니다
그럼 통증이 오면 바로
간호사 불러주세요
오리타상 이건 비지니스로 생각해주세요
뭐?
바로 돈을 찾지 않으면 금방
삼천만 정도는 쓸 녀석들이니
얼마를 내겠어?
천만으로 어떤가?
두사람이 오백만씩
전 문제 없어요
- 좋아
정말 미안하네
타케시를 한방에 쓰러트린 아저씨잖아
상대는 어떻게 생각해도
보통놈은 아니야
그것보다 왜 이런 바보를
동료로 받아준건지 의문인데
그쪽 행방을 알아내서
몰래 감시해볼까?
그전에 분명 그쪽도 우리를
찾으려고 하겠지
상대가 야쿠자라면?
틀림없이 살해당하겠지
당연하지 속아프지!!
키마상 목소리가 큽니다
개안타 임마들은 일본어 모른다
연계 조직원들한테 정보 흘려서
범인 잡은 놈한테
보상금을 주던지 하라꼬!
마츠타니 조직에 무슨일이 있군
소문에는 놈들이 경영하고 있는
카지노바가 습격당한거 같습니다
우리쪽은 아니지?
잘모르겠습니다...
우리는 우리쪽에서
범인을 찾아서 돈을 가로채자
오늘은 지금부터 도심도 30도가
넘는 한여름이 되겠습니다
뉴스에는 전혀 안나오네
분명 위험한 돈이겠지
그것보다 우리는 관계 없잖아
아츠히토가 살해 당하면 되는거야
그건 이제 타케시만의
문제가 아닌거야
뭐?
그러고보니 팔에 특이한
문신이 있었어
문신이라..
- 응
초승달같은
- 초승달..
그리고 아키 맞아..
아키한테 걸리면 어쩌고..
혹시 그녀석이 무리의 리더일까?
그렇다면 분명 시부야에서
우리를 묻고 다니겠지
우리를 물어보는 녀석이 있다면
먼저 연락하도록 할께
그리고 그 정보가 사실일때는
5만을 주도록하지
더욱이 미행을 잘해서
그녀석의 행방을 알려준다면
50만을 주는거지
- 50만?
우리들 목숨이 걸린거니까 싼편이지
그치만 만약 그자의 행방을 알았다고 해도
이 돈을 그대로 돌려주면
없던걸로 해줄까?
녀석들도 돈만 돌려주면 관여하지 않을거야
그럴까..
그럼 다들 자기 팀의
동료에게 메일 보내둬
그리고 각자 시부야에서 노는
친구들에게도 메일 돌리라고해
또 잠시동안은 이 문신을 감추도록해
타케시와 사토루는 얼굴이
알려졌으니까 집에서 나오지마
그래서 그..
사람이 팩스 확인할때는 말걸지마
죄송합니다
재미있게 되었구만 웃긴 칸사이인
자자 왜그래~ 침착해 무섭지 않아~
에이지 난폭하구만
미안~ 울지마~
부탁해요 여권돌려줘요
뭐야 이 여자 일본어 하네
당신은 바다와 산 어디가 좋나요?
Sea & mountain
Which do you like?
바다요
바다가 좋다네 이언니
깊은 바다에 잠기게 해줘
그게 끝나면 그 소년들과
비지니스 제대로 정리하고와
네!
믿을수 있어 니 여자들?
- 사람에 따라..
사람에 따라 라니 그렇게 많냐?
음.. 현재 16명
뭐?
- 뭐가?
사귀는 여자
- 진짜?
아.. 얼마전에 리카랑 헤어졌어
미안 15명이야
미안의 의미를 전혀 모르겠거든
아 괜찮아 16명으로도..
그저께 뭐라고하더라?
머리에 이상한 꽃 달고있던
여자랑 사귀기로 했거든
이름도 모르냐
- 사귀는중에 외우겠지
역시 그만둘까 이 바보의
여자한테 돈 감추는건
아! 은행에서 일하는
성실한 여자 한명있어
없어?
있을리가 없지 일갔겠지
좋아!
여보세요 숨겨뒀어
일단 돌아와
여친 한테는 절대 말하지마
나중에 귀찮아지니까
가방은 오케이
신문에도 사건 기사는 전혀 없네
어때 밖의 분위기는?
지금까지 그런녀석은
시부야에 없는듯해
그래? 그럼 밤이 되면
타케시가 갔던 바에
전화해서 그쪽의 정보를 알아보자
늦어져서 죄송합니다
임마 좋은 정보가 들어왔다 안카나~
키마상 진짜요?
니는 칸사이인도 아니믄서
왜 사투리쓰노!
죄송합니다
아침에 미나미야오야마의
시니스타라는 바에서
큰가방을 든 남자가
들어가는걸 본 자슥이 있노
진짜요?
로나우도
미나미아오먀마의 BAR 시니스타다
안녕하세요
당신은..
어머 딸인가봐요
- 아니..
이곳을 어떻게 알고..
그때 태워준 택시회사가 기억나서
그곳에 연락을 했거든요
대단한것도 아닌데 신경쓰지 말아줘
저때문에 일어난 일이고 이대로는..
난 정말 상관하지 말아줘
어머 좋잖아요 병실도 밝아지고
무슨 꽃이예요 장미랑 카네이션?
웃기지말라구!
실례합니다
- 아직 개점전입니다
아니 그런게 아니라..
오늘아침 이곳에온 남자와
아는 사람인데요
도와주신거 같아서요
저 이거 작지만 보답이예요
죄송하네요
그걸로 잠시 이야기를 했으면 하는데..
아! 방금전 그분을
엉망으로 만든 녀석의
친구라는 남자한테 연락이 왔었어요
"웃기지마"라고 하면서 끊어버렸어
단서는 없는건가
아키야?
- 너 지금 어디에 있는거야?
집에 있으라고 했잖아!
이런 상황에서 집에 돌아갈수는 없어
그건 그렇지만..
그것보다 상대가 대충 누군지 알겠어
역시 야쿠자랑 엮인거야?
록본기에서 칸사이의 마츠타니
조직이라는 야쿠자가 운영하는
카지노바에 강도가 들어서
1억엔(10억) 가량을 도둑맞았데
타케시가 때린 남자는
강도중 한명일지도 몰라
진짜...
마츠타니 조직은 현상금을 걸고
범인의 정보를 모으고 있어
최악이구만
왜그래? 뭐 알아낸거라도 있어?
야쿠자에 강도까지..
전화를 걸어온건 그녀석의
리더인 아키라는 놈인가
아마도.. 시부야의 양아치들
뒤져서 꼬리를 잡아볼까
이런거 걸리면 끝짱이라고...
우어 무거워~
야쿠자 그만둘까
뭐하고 있나?
큰일이다 큰일이야!!
젠장!!
틀림없어요 빨리 쫓아가면
금마들 돈뺏어간 애들 쫓아간그제?
- 돈??
시부야라꼬 하믄
아사카와 조직의 쿠로키제
후딱가자
- 네
정말 끝났다 싶으면
또 같은게 반복되고
오늘 아침 여기에 온
중년 남자를 찾고 있는데요
아니 이렇게 되면 반대로
내쪽에서 묻고 싶구만!!
그 남자 뭐하는 사람인데?
왜 그러는건데!
혹시 국가 레벨의
비밀이 있는거 아냐?
그렇군.. 그렇다면 너는 강도
두사람을 뒤쫓을 필요는 없다
간단하잖아 그 두사람을
불러낼 방법을 생각해봐
불러낼 방법말입니까?
움직이는 녀석을 찾는게 아니라
움직이지 않는 녀석을 찾아!
알겠습니다
그리고 니가 냄새 맡은걸
들키면 곤란하다
증거는 없애라
알겠습니다
아 알았다 말하자면 그 아저씨는..
그래서 나한테 부탁할거라는게?
그 가방을 훔쳐간 아그들이
아무래도 시부야 근처에서
노는 아들이라카데~
그 애들을 우리가 찾으라고?
아니 아사카와 조직이
관리하는 곳이니까
내캉 맘대로 하믄 안될꺼 아닌교
그러니 부탁이니 아그들 정보
모으는데 협력해주이소
시부야에서 몰려다니는
애들은 징그럽게 많거든요
물론 사례는 하겠습니다
- 아.. 그렇습니까
믿을만한 아그들의 정보에 1개
아그들 쫓는 강도의 정보는 2개
잡아오면 각각 2개씩 더 드리지요
1개라는건 1천만으로 괜찮으시죠?
뭐?
도둑맞은건 1억 가까운
금액이라고 들었습니다만
그냥 정보료라꼬!!
1개라고하믄 백만엔이제!
뭐야 칸사이 최고의
마츠타니 조직이라 생각했는데
착각했나 봅니다
착각이라꼬?
니캉 또 마츠다니 조직에
싸움 거는건가 생각했는데
뭐 그럼 부탁하겠습니다
알겠습니다 죄송하네요
아무것도 대접하지 못하고
이야 그건 그렇고
억쑤로 좋은 방이구만
한달에 1개 정도 밖에
안드는데요 뭐~
오~ 천만엔정도 인가?
우째 잘 들리노?
잘들립니다
- 줘봐
류이치가 말한 애들
팀의 리더들 모임이라고했지
말했지? 분명 말했지?
마츠타니 조직에 연락할까요?
넌 바보냐!!
- 네?
어째서 시골의 한물간 야쿠자한테
의리를 지켜야 하는거야
하지만 조금전에..
그 돈은 내가 받겠다
그러면 한물간 마츠타니
조직의 체면을 뭉게는 꼴이지!!
얕보다니 이새끼들!
그새끼들 다 잡아 죽이뿐다
니가 철저하게 저시키들 감시해!
- 네
잘들어 어떤 작은거라도 놓치지마라!!
여보세요 미나미예요
조만간 이사하려고해서
역시 짐을 붙이려고 하니까
주소를 알고 싶으니까 연락을..
연락해주세요
미나미상
왜그래? 무서운 표정으로..
저기 뭐 좀 물어보겠는데
뭐야!
강도랑 카지노를 경영하는
마츠타니 조직이랑
현상금을 노리는
야쿠자들한테 쫓기는구나?
뭐 간단하게 말하면 그런거죠
그래서 뭐?
나한테 도와달라고?
그게 아니라 여기도
위험해 질 수 있으니
잠시만 쉬면 안될까요?
언제까지 쉬면되는데?
니가 죽을때 까지?
미나미상
- 농담이야
하지만 진짜 남자는 이거다
할때 승부를 내야지
네?
쫓기는 자보다 쫓는자가 강하다고
진귀한것이 더욱 값이나가고
스가라와 분타인가
마츠타카 히로키가 말했어
그걸 비밥하이스쿨에서 말했어
지금 준쪽에서 연락이 왔어
센타가와에서 두남자가
아키에 대해 물어봤다고
지금 그녀석들 뒤를
쫓고 있는거 같은데
**방면으로 이동중인가봐
아무도 없는데
- 어이 어디 있는거야!!
너희들 아키라는 녀석 알아?
솔직하게 말하면
이대로 도망가게 해주지
말안하면 때찌한닷!!
무슨 웃긴말을 하는거야 아저씨
웃기고 있네~
난 맨손으로 충분한거 같은데
그럼 나도 맨손으로 할래
소년이 제일 착해보이는데
아키가 어디 있는지 알려주겠어?
몰라
- 아 그래?
좀 봐줘 우리는 아무것도 모른다구
상금을 받으려고 한것 뿐이야
- 상금?
길티를 찾아 다니는 녀석들이
어디있는지 알려주면
50만을 준다고 메일이 와서..
길티?
- 50만이라 초짜가 아닌데
그녀석들은 항상 어디에 있어?
아키
- 어디래?
도중부터 연락이 안오고 있어
다같이 흩어져서 찾도록하자
길티 무서운 아이들이군..
애들이 파이트파티라는걸 하고
우리들의 정보료가
50만의 상금이라니
그냥 애들이라고
만만하게 보면 큰일나겠군
어이!!
괜찮아?
어 카오루 찾았어?
말했다고?
그녀석들 우리에 대해 전부 말한거야?
알겠어
쉬는날이라..
다른 단서를 찾아 볼까요?
참~ 센스 없는 가게 이름이구만
오늘은 돌아가도록하지
이렇게 계속 다니다간
위험할지도 모르겠네요
내일 다시한번 이쪽의
인간을 찾아보도록하지
근데 다른 의미로 만나보고 싶네요
핑크핑크라는 이름을 짓는
녀석이라니 그쵸 카키자와상
역시 이런건 빠르네 미나미상
어이~
너 길티라는 팀을 알아?
- 네?
코헤이쇼지의 쿠로키라고
하는데 나 알아?
완전히 까먹고 있었다
어라~ 혹시 그팀의 아이인가?
아마도 아이들의 리더라는
아이인듯합니다 네
알겠습니다 다시 전화 어..
여보세요~ 키마상...
전파 안좋네 이곳!
류이치라고 너희들
파티에 갔었던 사람
우리쪽 사원이거든
근데 사고로 입원했데
할 이야기라는게 뭡니까?
어라~ 류이치한테
아무말도 못들었어?
아 그말입니까?
그 말이지.. 그말!!
그외에도 뭔가 있나?
아니요 아무것도 없어요
그래? 그렇군
어때 우리가 뒤를 봐준다는거
다시 생각해봤어?
아뇨 사양할께요
- 뭐?
그다지 뒤안봐주셔도
충분히 잘하고 있거든요
만약 우리쪽에서 보디가드비를
내준다고 하면?
도둑이나 카지노를 경영하는
칸사이의 야쿠자한테서
너희들을 지켜줄수가 있는데 말이지
무슨말입니까?
한번의 파티에 백만을 받도록하겠어
네??
만약에 이 이야기 거절하면
어떻게 되는지 알아?
모르겠네요 난 그다지..
너희들은 강도들과 마츠타니
조직과 우리 아사카와 조직
3곳을 적으로 돌리는거지
우리는 그 강도건이랑 관계 없으니까
내일!!
내일 저녁까지 시간을주지
그때까지 우리와 계약을
하던지 도망자가될지
잘~ 생각해보도록해
아 그리고..
우리와 보디가드 계약하는 싸인에는
가방에 들어있는 금액의
반액이 계약금이 되는거야
관계없다니까!
네 여보세요
죄송합니다 류이치예요
민폐를 끼쳐서 죄송합니다
전혀 문제 없어
오히려 거기서 그대로
죽어줘도 문제 없어
퇴원하면 바로 파이트파티 하는
녀석들과 결판 짓겠습니다
그 일은 내가 거의 매듭지었다
거의!! 말이지
만났습니까?
- 방금!
꽤 괜찮은 녀석이더군
머리도 좋아 보이고
퇴원하면 그녀석들
팀에 넣어달라고해서
조금은 수업이라도 받는게 어때?
그런것으로 너같이 쓸대도 없는데
폐만 끼치는 소년은
퇴원해도 회사에는 돌아오지 않아도 돼
소심한 인생을 살아봐~
거짓말이죠..
준 옷이면 좀 클까?
뭐 괜찮겠지
왜그래? 몸이 안좋은거야?
누군가 부를까?
왜 나만...
나만 제대로 못하는거야
나도 최선을 다해서 하는건데 제기랄
그녀석이랑 내 어디가
그렇게 다른거야
잠깐 당신들 몸도 안좋은데
담배피우고 있을때가 아니잖아요
시끄러워 이 아이는 지금 괴로운거야
몸만이 아니야
마음도 상처투성이라고!
혹시 당신들 눈맞은거야?
그럴리 없잖아!!
저기..
죄송했습니다
- 괜찮아
인간은 모두 고독하니까
거기서 빠져나오려고
필사적으로 발버둥치는거야
발버둥치면 칠수록 자신이
작은 인간으로 보이지
하지만 자기의 가능성을 자기가
믿지 않으면 누가 믿어주겠어
나도 이 나이가되서
아직 날 믿어 보려고 한다구
이번에 작은 술집이라도
시작해보려고 하는데
자영업하시는겁니까?
그렇게 폼나는게 아니야
지금까지는 어떻게 되도
상관없다는 생각에
위험한일도 수두룩하게 했지만
이만큼 살다보니
수수하게 살아볼까 해서..
그렇군요
저도 힘낼께요
저 절대 제대로 된 일해서
사장에게 인정받을께요
다시한번 돌아오라는
말이 나오도록 하겠어요
응 힘내!!
오리타상도! 저 큰사람이 되서
그 가게에 등장할테니까요!
기대하고 있을께
- 네!
그럼...
안녕히주무세요
쿠로키라는 남자는 전부 알고 있더라
한번에 백만에 한달에 사백만인가..
우리들 어떻게 되는걸까?
진짜 쿠로키라는 야쿠자 좀 안죽나?
어딘가 멀리 도망갈까?
해외라던지...
그렇게 하면 미나미상한테
피해를주잖아
그렇겠지
강도단의 유일한 단서가 핑크핑크니까
안그래도 가게 쉬라고해서
폐를 끼치는데
아마 그 강도단 녀석들은
가게문열때까지 매일 찾아 오던지
어쩌면 미나미상의 집을 찾아 가겠지
저기 아키..
- 응?
사실은 미나미상한테 반한거야?
그런거야?
남자는 아무도 신용할 수 없데
설마 고백한거야?
이유도 모르고 갑자기 남자한테
버림받고 그 가게를 시작했데
그래서 그 가게는
미나미상의 전부인거야
깊은 대화를 했구만
그래서 지금도 좋아하는거야?
나는 그이후에 이소노 키리코
한사람 뿐이야
캐릭터 전혀 안겹치잖아
진정한 남자는 여기다 할때
승부를 걸어야지
쫓기는 자보다 쫓는 자가 강하다고
번뜩했다
오~ 뭐야?
내일 아침 전원 집합이야
- 아침일찍이라니?
아침이야
- 전원집합
안녕하세요
키리코상 뭐하는거예요
오프닝이예요
이건 잘못하면 인생 엉망이 될테니
강요는 하지 않아
하지만 지금우리의
해결책은 이것뿐이야
키리코
(키리코가 좋다던 아키군-0-;;)
그러니까 혹시 함께 하지 않는
녀석이 있어도 원망하지않아
오히려 당연한거라고 생각하겠어
난 할래
나도 할래 여자친구도 엮여있으니
어쩔 수 없구만
나도 할래
나는..
넌 무조건해야지 바보야
원인이 너니까!
알고 있다니까!
될수있는한 위험한역을 할께
다들 정말 괜찮은거지?
갈때까지 가보자고~!
우리들의 팀은 길티(Guilty)
유죄라는 뜻인걸
헉 그런거였어!!!
없어? 뭐 있을리가..
어 준?
- 있었어?
휴가 받았어 오면 온다고 연락하지~
미안미안
먼저 그 가방이 필요해
돈은 다른 가방에 바꿔넣어
이걸로 괜찮겠지
왜 내 바지랑 셔츠가 들어있는거지?
그리고 백만은 가져와
미안 요코상 다시 올께
응? 뭐야 뭐하러 온건데?
졸지마~ 힘내 힘내 나자신!
상관없으려나
커피 리필 부탁해~
- 실례합니다
뭐야 이건!
안녕하세요
- 안녕하세요
신발매의 영양드링크 마무시데폰
(살무사)의 캠페인입니다
한병 어떠세요?
맛음꾸만..
캠페인 기념으로
사진한장 찍게 해주세요
자~ 치즈!
나 진짜 촌스러~
너희는 이 시부야가 어떤 야쿠자한테
관리되고 있는지 안궁금해?
궁금해!!
어디에서 어디까지가 어떤 조직인지
어디에서 어디까지가 다른 조직인지
내가 지금 엄청 궁금하거든
알아보는데 협력하면 최근 내가
개발한 슈퍼자위 방법 알려주지
너희들 바로 알아봐!!
실례합니다
사장님 그녀석한테 연락이 왔습니다
그것봐 연락왔잖아
그래
가드 대금에 대해서 이야기 하고 싶은데
한번에 백만은 비싸니까
상담 좀 해보고 싶은데
이봐 자신의 입장이
어떤지 알고 있는건가?
여기까지와서 헛소리 하지말라고 소년
그러니까 안준다고 그런게 아니잖아!!
열받지 말라니까
편안하지 않은가보네
말투에는 조심하라고 이자식아!
지금 파티의 고객명부를
정리하고 있어요
그걸보고 가드 대금을
상담할 수 없나요?
좋아~ 그렇다면 상담하도록하지
그럼 어제 그 핑크핑크
거기서 4시에 어때요?
데리러 오라는건가 너는?
그후에는 당신네 사무실에
데려가도 상관없으니까
알겠어 4시에 데릴러가지
잘부탁해요
그리고 뺏은 현금의 반은
잊지말고 준비해
그건 상관없다고 했잖아
어땠어?
완벽!
- 좋아
좋아
- 좋긴 뭐가 좋아 뚱땡아!
안녕하세요
갈아입을 옷 가져 왔어요
자네 진짜 이런일 안해도 된다니까
꽃병물 갈아올께요
누구냐 너는?
오리타상 커피 사왔..
- 네 회진입니다
다음뉴스 입니다 오늘오후 1시쯤
도쿄도 세타가와구의 병원에서
입원중인 오리타 타카유키상 44세가
권총에 맞아 죽은것을
간호사가 발견해
경찰에 통보했습니다
조사에 의하면 오리타상은
병실에서 두부를 맞고
침대에 몸을 기댄체 죽어있어
조용히 손가락 깨물고
기다리고 있으란겁니까!!
진정해 모모이!
이대로 가만히 두라는거야!!
그러면 오리타상 개죽음이잖아요!!
이건 우리들에게 본보기를 보여준거다
진정하라니까!!
애초에 오리타상이
스스로 자초한거였다
카키자와상!
그분의 허술함이 죽음에 이르렀다
우리들이 하는건 이미 위험 정가운데
있다는것을 잊지마라
어쩌면 됩니까 지금부터?
우리들의 목적은 변함없다
아이들에게서 돈을 돌려받는거다
그게 오리타상에 대한 복수입니까?
그런게 아니다 난..
난 뭡니까?
돈이 필요할 뿐이다
어제 그 가게에 가서
애들에 대해 물어보도록하자
이걸 들어라
이제 우리들의 적은 아이들만이 아니다
좋아 다들 확인이다
잘들어 너희들!
지금부터 본방이야
준 여친한테 돈안들켰지?
- 걱정마
타케시 아사카와 조직과
분쟁이 있는 조직은?
남미계의 마피아로 드래곤테일
나오 코헤이쇼지의 안은?
이게 방안 그리고 이게 빌딩 밖의 모습
사토루 창코 먹고 있나?
(스모선수들이 즐겨먹는 전골)
모두들 팀의 멤버는?
핑크핑크의 주위에게 대기하고있어
겉모습 좋은 애들을 준비해뒀어
카오루!
- 준비완료
하지만 강도녀석들이
정말 핑크핑크에 올까?
반드시 올거야!!
나오
저 차 수상하지 않아?
멈췄네
좀 보고 올께요
슬쩍보고와
- 네
온다
사진찍을까? 찍자찍자
- 에이~ 싫어~
귀여워?
- 응 엄청 귀여워~
아직 가게에는 아무도 없네요
어때?
이녀석이다 이녀석!!
다들 가자!!
왠지 애들이 많이도 몰려있구만
코에 피어스에 대머리
저 가방 틀림없어요
- 기다려!
빨리 가지 않으면..
- 서두르지마!
그렇다고 저 가방이라고
확신할수는 없어
저것봐 저 인원을..
뭘하려는건지 전혀 모르겠네
지금부터 여기에 야쿠자가 올텐데
우리한테 이정도로
위험한 녀석들이 있다는걸 보여줄거야
아무것도 안해도 괜찮으니까
그냥 만만하게 보이지 않도록
야쿠자오면 압박해버렷~
그리고 여기서 사례로 전원한테
일만엔을 줄테니까 잘부탁해
우쭐해서는 어서 갑시다 카키자와상
진정해! 누가 가방을
맡는지 확실히 봐둬
나중에 제대로 갚아줄테니까
얼마나 많은 시간이 걸려도 말이지
준 슬슬 준비해
- 응
넘버는?
- 확실히 적었어
오라~ 마중나오셨군
이봐 물건은?
- 여기~
타라
- 실례하겠습니다
거래?
야쿠자같지 않나요?
- 위험한 전개군..
따라가자
어쩌지?
왔다~ 왔어~
네
- 그래서 상황은?
전혀 변한게...
어제 그녀석?
뭔말이고?
- 아무것도 아니라고 할까..
갱의 리더로 추측되는 청년이
검은가방을 들고 안으로
뭐가 아무일도 아니라는거고!!
쿠로키한테 들어갔나?
잘모르겠습니다
- 후딱 확인해!!
어쩌면 됩니까?
니가 생각해라 이 붕신아!!
뭘 쳐다보노!!
잘왔구만 소년
분명 저 빌딩은 아사카와 조직계열의
코헤이쇼지라는 회사가 4층에 있어
아는곳입니까?
- 위험한 전개가 되겠구만
좀 다녀올께
- 다녀 온다니 카키자와상!
카오루
- 빨리왔네
분위기는 어때?
- 움직임은 아직..
강도가 나왔어
어 큰일이다!
소년들이 제대로 하고 있구만
- 그렇지도 않아요
잠시 실례할께요
아키 큰일났어 강도중
한명이 그쪽으로 갔어
뭐?
안녕하세요 실례하겠습니다
뭐야 이자식 마음대로 들어오고!!
아래에 입주한 사람인데요
기자재를 둘곳이 없어서
그래서 어쩌라고?
가능하면 1층과 2층 사이에
잠시만 보관하고 싶은데
방해가 안되도록 할테니 괜찮겠습니까?
사장님!!
잠시 보관이라니 언제까지인데?
30분정도일까요?
전혀 문제 없어 열심히 일하세요
네 감사합니다
그럼 실례했습니다
확인인거야?
- 아마도...
그렇다는건
- 움직이겠군
어땠어요?
- 이동이다
좋아 한번에 오십만은 어때?
조금만 더 줄여주시면 안될까요?
처음 제안에서 벌써 반액이다
야쿠자3명에 애가 한명있다
무서운가?
사람을 죽여야 하겠죠
살해 당할수도 있으니
죽일수 밖에 없잖나
그만둬도 상관없어
- 아니 저도 가겠습니다
오리타상의 복수를..
빌딩의 뒤 사람이 적은곳에 멈췄어
거기라면 빌딩까지 금방이겠군
나왔어
총은?
- 모르겠어
아까는 입지 않은 자켓을 입었어
분명 들고있겠지 나오!
3분후 액션
-나오-
전파 안좋지 여기?
- 그래요?
안되잖아 이거!!
담배 피워도 될까요?
뭐? 미안하다만 여기는 금연이야!!
할수있는건 마리화나뿐!
신고하는거 아냐?
- 안해요
넌 중요한 사람이니까
환기시키고 피워~
진짜요? 감사합니다
어라 담배가 없네 좀 사올께요
야!!
드링크도 사와
진한걸로~
왔다!
타케시 타켓!
거기 아사카와쪽이지요?
뭐? 드래곤테일이 쳐들어 온다고?
뭐라꼬? 그래서 거기서 손까락
빨고 앉아있냐 이 붕신아!!
어쩌면 좋을지 몰라서..
강도둘이 들어갔습니다
갈까.. 갈수밖에 없겠지
어 에이지냐 드래곤테일 놈들이 그쪽으로 쳐들어간다
드래곤테일이 쳐들어 온다고 합니다!!
움직이지마!
- 총내려!
뭐냐 이새끼들은..
이새끼들아 이런짓하고
그냥 끝날거라고 생각하..
닥쳐!!
손을 머리 위로 올리고 벽쪽으로가
저거다
어이 어때?
- 아키!
강도들이 빨리 들어가서
준비가 덜 됐어
젠장
오호~ 지원군 도착인가
좋아 이걸로 준비끝이군!
그 가방 돌려주겠나
무슨 말인가?
너희들 그것보다 진짜 드래곤테일이냐?
뭐?
이봐 무슨짓이냐!!
- 시끄러워
이구사와 임마들이가?
이녀석들입니다 이것들이 강도예요
뭐라고??
카키자와상..
어때?
- 잘됐어
젠장 맞붙지 않네
하지만 일촉일발의 상태야
구슬 작전으로 가볼까?
- 오케이~
총을 겨눈 방향이 틀리잖아
그러면 니가 먼저 총을 내리던지
젠장 그 망할 애새끼
- 네?
전부 그녀석이 꾸민거다
- 그런..
숙여!!
굉장하다
저거뭐지?
좀전이 아사카와 조직의
지원군 아니였어?
어쨌든 이걸로 끝난거야!!
근데 어떻게 된건가요?
그 습격한 남자가
돈을 갖고 있었는데
과정은 어찌되든 상과없어
결과적으로 여기에 돈이 있어
그걸로 충분하다
너는 누구냐!!
멋대로 들어오지마!
난 남자가 되고싶어요
아얏..
가자
오늘 오후 5시쯤 도쿄도 시부야구
아사카와조직 계열의 사무소에서
폭력단끼리의 분쟁으로
조직의 대부분의 죽었습니다
죽은건 도쿄의 아사카와 조직 계열의 간부
쿠로키 마사노리
아이카와 세이지 7명과
칸사이 마츠타니 조직의
간부와 9명으로 총 16명으로
거짓말이지..
건배~
잘먹겠습니다
그 강도도 경찰한테 쫓기겠고
이대로 돈받아도 될까?
- 그러게
아사카와 조직도 이제 없어졌고
일단 문제 없겠지
나오 그녀석들 차번호 적어뒀지?
- 응
그럼 그걸로 주소랑 전화번호 알아봐
미안 오늘 쉬는날이야
한잔만 마실수 있을까요?
그러세요
저 화장실에 다녀와도 될까요?
미안 물상태가 안좋으니까
윗층의 가게로 갈래?
응?
- 잊은 물건이 있어서
실례합니다 택배보낼께
있다고 하셔서 왔습니다만
아 이거예요 부탁합니다
아야얏~ 안되겠네 이거 진짜 아파요
카키자와상 괜찮으세요?
지저분하구만 자네 방은
돈이라면 충분히 있잖아
재워주는데 불평하지 마세요
그치만 최악의 결과네요
야쿠자가 죽었으니 최고의 결과야
하지만 돈은 돌려받을
수도 없었잖아요
그렇지만도 않아
- 네?
그 아키라는 녀석 꽤
머리가 좋은 녀석이야
우리들을 여기까지 몰리게 하고
결과적으로 조직 두곳을
부셔버린 녀석이야
이걸봐 대단한 녀석이야
정말 마음에 안드는구만
그녀석에게는 라스트 스테이지가
준비 된게 아닐까?
네
돈은 돌려주겠습니다
그대신 이걸로 없던걸로 해주겠습니까?
뻔뻔한말이구만
그치만 애초에 위험한 돈아니였나요?
만약 돈을 돌려받는걸로
납득하지 않는다면?
그렇네요 그때는 당신과 진짜
목숨걸고 승부를 해야겠지요
좋아 약속하지
돈만 돌아오면 이건은
전부 없던걸로 하지
감사합니다
오늘 밤 12시..
시부야는 곤란하겠지
요코하마의 야마시타부두 제3창고
그곳으로 돈을 가지고와
그걸로 약속한겁니다
만약 약속을 어기면
너희들은 죽을만큼 후회할거다
평화롭게 해결하자구요
잘들어 밤 12시 요코야마
야마시타부두 제3창고다
협상 성립이다
왠지 납득 못하겠네
그러지마 돈은 돌아오는거니까
이번에는 뭐지?
모모이상 택배예요
여보세요 준이야?
없어 돈을 아무리 찾아봐도 없어
뭐?
그래서 어쩔건데?
잠시 숨어 지낼거야?
지지 않겠지 아키는
두번다시 볼수 없을테니까
미나미상 얼굴보고 가려구
겁쟁이구나 아키
굉장히 위험하니까 그둘은..
잘래 아키?
난 좋아
미나미상답지 않네
여자도 모른체 가버리면
왠지 가엽잖아
좀 봐달라구요 미나미상은
언제나 어린애 취급이구나
그럼..
- 아키!!
죽지마
늦었어 아키
혼자 폼잡지마
준비는 다 해뒀으니까
- 완벽하니까
너희는 돌아가 그녀석들 진짜 위험해
그래서 우리들 뭐하면 되는데?
진짜 죽을지도 몰라
친구잖아 우리들...
- 맞아
위험하네
이거 혹시.. 우정이라는거냐?
아키 촌스러워
우정이지? 우정??
창코 뚱땡이 우정아냐?
이상하네..
늦네
나오
왔다!
여보세요 어떻게 됐어?
평화롭지가 않네..
기다렸다 덮치려고?
말이 틀리지 않나 소년
이쪽으로와 이자식아
그 불순한 물건은 버리도록해
여기서 움직이지마
- 아키
완벽히 내 패배다 그녀석은 놔줘
부탁이야 그녀석은 놔줘
아키..
- 울지마!!
촌스럽잖아 나오
가봐 어서가
빨리 걸어!!
- 가봐
소년 배짱한번 좋군
- 목숨을 구걸할..
돈을 돌려주려고 했는데
돈을 발견하지 못한건가?
찾는게 이건가?
- 아..
오늘 아침에 택배로 도착했더군
옛여자친구에게서..
네?
그 핑크핑크의 주인이
이녀석의 옛여친이였어
무슨이유인지는 모르겠지만
돈이 돌아왔어
돈이 있다면 왜 여기에 온거야
설마 우리들을 정리 하려는건가?
그만둬!!
- 움직이지마!!
이걸로 모든게 끝이다
진짜 너 배짱한번 좋구만
어서 죽여!!
난 너한테 흥미가 있다
우리들의 동료가 살해당했다
그래서 새로운 동료를 찾고 있지
솜씨가 좋고 머리가 좋은
녀석을 말이지
우리들이 노리는건 정치가나
야쿠자들의 뒷돈뿐이다
하지만 허술하게 하면
목숨은 보장할수 없다
니가 만약 함께할
마음이 있다면 1년후
이곳에서 기다려라
아키!!
괜찮아?
- 아키!!
이봐 소년~
다음에는 이 부츠 파는 가게 알려주지
어?
안녕하세요
Heat Island
자막 빔양~☆ (a820303@naver.com)
오역의역 많지만
감상용으로는 괜찮을거예요
시로탕~♡ 멋지네용 ㅋㅋ
이동자유 출처변경 금지!